Mini-mundo alther battleground:

A entidade principal é o personagem que possui nome, raça, origem, aspiração, altura, peso, idade, escola, nível, xp atual,
xp total, pd, valores, ruubis, ações de movimento, ações padrão, atributos, equipamentos, dados de ação, caminhos e habilidades.
Um personagem pode ter mais de um caminho, cada um com seu nível, PD total, PD atual e habilidades aprendidas. Além disso ele
pode equipar qualquer uma de suas habilidades aprendidas a qualquer momento, exceto a intrínseca de cada caminho, que é automática.

Cada raça possui uma habilidade e uma restrição racial. 

Cada uma das três aspirações dá a possibilidade de seus 12 caminhos (tier 1, 2 e 3).

São seis atributos, em três esferas: corpo e mente, foco e espírito, social e natureza. Cada um deve conter valor total, atual,
temporário e nível de treinamento. Os atributos estão sempre ligados a um personagem.

Os dados de ação podem ser d4, d6, d8, d10, d12 e d20 para as ações: acerto, esquiva, defesa, resistência e artes. Também estão
sempre ligadas a um personagem.

Os caminhos estão ligados a uma aspiração e possuem um conjunto de habilidades. No entanto, nem todas as habilidades ficarão disponíveis
para os personagens, que precisam comprá-las para ter acesso. Além disso, as habilidades intrínsecas de cada caminho são equipadas
automaticamente enquanto aquele caminho estiver ativo.


